1* Stakeholders:
   dono/Gerente: Sabe as regras do negócio, problemas e objetivos do sistemas;
   Atendentes: Sabem como os pedidos são feitos e onde acontecem os erros;
   Cozinheiros: Sabem como recebem e preparam os pedidos
   Entregadores: Sabem sobre endereços, rotas e atrasos;
   Clientes: Sabem das dificuldades ao fazer pedidos e o que gostariam no sistema;


2* Técnicas de coleta:
   Entrevistas: Para entender melhor os problemas e necessidades de cada;
   Observação: Para ver na pratica como os pedidos são feitos por telefones e onde ocorrem erros;
   

3* Perguntas abertas ao atendimentos:
   Como você realiza um pedido desde o inicio até o final?
   Quais são os erros mais comuns que acontecem nos pedidos?
   Como você acha que um sistema online ajudaria no dia - dia?